[تشغيل الموسيقى]
[تشغيل الموسيقى المخيفة]
[مراسل الراديو] أعزائي المواطنين،
هذا إعلان
من نظام البث في حالات الطوارئ.
وبسبب هذا غير المتوقع
والوضع المتصاعد بسرعة،
تتخذ الحكومة
كافة الإجراءات الاحترازية الممكنة
- حرصاً على السلامة العامة.
- [آهات]
خدمات الطوارئ
على الخط الثالث المتجه إلى سوسيو
سيتم استئنافه في الساعة 1800 اليوم.
ستبدأ القطارات الخدمة...
- [الهمهمات]
- ...في محطة دايهوا
وسيتوقف عند محطة Jongno three-ga
محطة الحافلات السريعة،
ومحطة دوجوك.
[يستنشق، همهمات]
يتم تعليق كافة المحطات الأخرى.
مدير الموقع: لدينا مشكلة كبيرة
الأمن: يرجى التقاط
مدير الموقع: اتصل بي
أمي: هل أنت بخير؟
ستبدأ القطارات في الخدمة
في محطة ديهوا
وسيتوقف عند جونغنو...
[التقيؤ، السعال]
...محطة الحافلات السريعة،
ومحطة دوجوك.
- [الهمهمات]
- توصي السلطات المحلية
إخلاء وسط المدينة فورًا.
مرة أخرى، كل المحطات الأخرى...
- القرف. أنا بحاجة لتنظيف هذا.
- ...تم تعليق كافة المسارات.
تجنب المناطق المزدحمة وتوجه إلى
أقرب محطة خدمة طوارئ.
إذا كنت تحتمي في مكانك
وغير قادر على الإخلاء بأمان،
يُرجى التواصل مع خدمات الطوارئ
للحصول على مساعدة إضافية.
[تنهدات] حتى مارس الجنس.
[الشخير]
[قرع الطبول]
[تشغيل الموسيقى البطولية]
[ابتلاع]
ط ط ط.
[زمجرة الزومبي]
[ترتعش]
[هسهسة الزومبي]
[الهمهمات]
يسوع المسيح. شكرًا لك. شكرًا لك.
شكرًا لك.
[عزف موسيقى متأمل]
جيون هيونج باي
بارك سونج ووك
- الرقيب كيم يونج مان؟
- [الشاب] هاه؟
هاه؟
عليك أن تبقى قوياً من أجلنا.
والآن بعد أن رحل الرقيب الأول،
نحن بحاجة لك أن تقودنا.
هذا صحيح.
أعتقد... لدي أعلى رتبة هنا.
- سو جيونج.
- نعم.
نحن بحاجة للخروج بأسرع ما يمكن.
كيف يمكننا الوصول إلى المستويات الأدنى؟
صالة كبار الشخصيات
لديه مصعد يمكننا الوصول إليه.
- وهذا سيكون الأسرع.
- تمام.
[جاي يون] و يا سيدي...
أعتقد...
هذه تنتمي إليك كقائدنا الجديد.
[الشاب يتنفس بشكل مهتز]
[يشهق]
- إنها ثقيلة كما اعتقدت أنها ستكون.
- [تنهدات جاي يون]
[جي يونج ينتحب]
- [الشاب] دعونا نستعد.
- [الجميع] دعونا نستعد!
- [يشهق سو جيونغ]
- [باولو] جي يونج...
أنا خائف يا صاح.
[الشاب] هل حزمت أمتعتك؟
[كيونغ سيك] كل شيء معبأ.
- [الشاب] احزم أي شيء--
- احصل على مسدس إذا كنت تريد أن تعيش، باولو.
سيكون عليك أن تتعلم
لتعتني بنفسك الآن.
- [الشاب] ساعدني.
- [تنهد باولو]
[كيونج سيك] حسنًا، فهمت.
تبا. لقد حذروني
من الكوارث الثلاثة.
سامجاي:
الكوارث الثلاث التي يواجهها البشر كل 9 سنوات
[تشغيل الموسيقى البطولية]
[طنين الحفر]
[يستمر الطنين]
[نقرات البندقية الأساسية]
[يسخر]
[زمجرة الزومبي]
[تشغيل الموسيقى البطولية]
السيدات والسادة!
[زمجرة]
من فضلك، لا تتجول
على قدميك الدموية.
إنه فندق فاخر.
[آرون بارك] نعم!
هذه خدمة خمس نجوم أيها الأوغاد!
[آرون بارك] بولس آي.
[يستمر الزمجرة]
نعم!
[يضحك]
[مراسل في الراديو] خدمات الطوارئ
على الخط الثالث المتجه إلى سوسيو
سيتم استئنافه في الساعة 1800 اليوم.
يرجى ملاحظة أن القطارات
ستبدأ الخدمة في محطة دايهوا،
وسيتوقف عند محطة Jongno three-ga
محطة الحافلات السريعة،
ومحطة دوجوك.
تم تعليق كافة المحطات الأخرى.
مرة أخرى، ستبدأ القطارات في الخدمة
في محطة ديهوا،
وسيتوقف عند محطة Jongno three-ga
محطة الحافلات السريعة،
ومحطة دوجوك.
توصي السلطات المحلية
إخلاء وسط المدينة فوراً.
- [أبواق السيارات]
- جميع المحطات الأخرى على طول جميع الطرق
معلقة. إذا كنت تأوي...
[تنهد جين ووك] اللعنة.
ما هو مع حركة المرور.
لماذا يوجد الكثير من السيارات؟
[مراسل في الراديو]
...مساعدة إضافية.
ماذا يحدث هناك؟
انها لا تتحرك على الاطلاق.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
[شهقات] الزومبي لا يستطيعون الوصول إلينا
إذا كنا هنا، أليس كذلك؟
نحن جيدون. لا أرى أي زومبي هنا.
[تنهدات] الحمد لله
- [الرجال يصرخون بشكل غير واضح]
- دعنا نخرج من هنا.
- [جين ووك] أنت على حق.
- [يونج جو يلهث]
ماذا؟ ماذا؟ انتظر!
- هراء.
- ماذا؟
[كلا الصراخ]
[رجل 1] أخرجهم.
- اخرج من هناك.
- [يصرخ يونج جو]
يونغ جو! يونغ جو!
يونغ جو!
- [بكاء] ماذا بحق الجحيم؟
- أنت... يا ابن العاهرة!
- [يصرخ يونج جو]
- [همهمات جين ووك]
اخرج أيها الغبي.
- [يونغ جو] ما خطبك يا رفاق؟
- [رجل 1] اخرج!
[رجل 2] نعم.
[يبكي يونغ جو]
- [جين ووك] واو!
- [رجل 2] اخرج!
- [الرجل 2 همهمات]
- [أنين جين ووك]
[رجل 1] هيا! حسنًا، لنذهب.
[رجل 3] التفاف على اليمين.
[أبواق السيارات]
[صراخ غير واضح]
يونغ جو! أنت بخير؟
[الناس يتحدثون بشكل غير واضح]
لقد أصيب الجميع بالجنون.
لقد فقدوا عقولهم اللعينة.
حسنا، انتظر.
هناك محطة.
هناك محطة هناك.
[الناس يهتفون بشكل غير واضح]
[يونغ جو يلهث]
إنه ملجأ.
إنه ملجأ. [يلهث]
[تنهدات] دعنا نذهب.
- نعم.
- [يونغ جو يتمتم]
انها معبأة.
[رجل على السلطة الفلسطينية] قطارات الطوارئ في طريقها.
من أجل سلامتك، يرجى التزام الهدوء
واتبع التعليمات.
سوف تغادر قطارات الطوارئ
من محطة دايهوا...
[جين ووك] هناك. تعال.
...في جونغنو ثري-جا،
محطة الحافلات السريعة...
[جين ووك] عفوا.
قطارات الطوارئ
يتم الآن نشرها.
من أجل سلامتك.
يرجى التأكد من اتباع التعليمات.
- السطر الثالث، أليس كذلك؟
- نعم.
لنأخذها إلى محطة سوسيو.
- هاه؟
- إنه القطار الأقدم.
[تنهدات] حسنًا، حسنًا. دعونا نستمر.
[رجل على السلطة الفلسطينية] مرة أخرى،
قطارات الطوارئ هي
يتم نشرها الآن.
- [الشاب يزفر]
- [ضربات المصعد]
[ همهمات جاي يون ]
- [تنهد كيونغ سيك]
- [في هو] حذرا.
[سو جيونغ] ماذا بحق الجحيم؟
لماذا أنت واقف؟
ادخل هنا. دعنا نذهب.
[كل يلهث]
[الجميع يتنفسون بشدة]
- [ضربات المصعد]
- [الجميع يهتفون]
[شهقت سو جيونج]
[الجميع] هاه؟
مهلا يا شباب.
[كلاهما] آرون بارك؟
ما هو الصمود؟
هذا الخط يسير بشكل أبطأ من المعتاد.
- [همهمات طفل]
- [يونغ جو] آسف جدًا يا صغيري.
فتاة زومبي.
- [الجميع يهتفون]
- [طفل] زومبي! غيبوبة!
- لست كذلك. أنا لست كذلك.
- [رجل 1] هل تتصرف بغرابة؟
[جين ووك] اذهب. اعذرني. القادمة من خلال.
[المرأة 1] إنها تتصرف بغرابة.
- [المرأة 2] لا تضغط.
- عذرا.
- [رجل 2] ما هو التأخير؟
- [رجل على السلطة الفلسطينية] ...القطار ممتلئ الآن
- [رجل 3] ماذا يحدث؟
- [المرأة 3] لن نغادر أبدًا!
[رجل 4] هيا. هذا هراء.
اقطع... اقطع ذلك. توقف عن الدفع.
هذا القطار: متجه إلى سوسيو
القطار التالي: سوسيو-بوند
[رجل 5] هيا، اذهب إلى المقدمة.
[رجل 6] يا لها من كارثة.
[المرأة 4] لماذا لا يتحرك أحد؟
- [رجل 7] كنت هنا أولاً!
- [رجل على السلطة الفلسطينية] سيداتي وسادتي...
- [جين ووك] استمر. تعال الى هنا.
- [المرأة 5] آه! تلك كانت قدمي.
[رجل على السلطة الفلسطينية] قطارات الطوارئ
يتم الآن إرسالها...
ونطلب منك الحفاظ عليه
أكبر قدر ممكن من النظام من أجل سلامتك.
[رجل على PA] نطلب من الركاب أيضًا ذلك
الذين لا يستطيعون ركوب القطار...
ابق هادئًا وانتظر القطار التالي
داخل المحطة.
[رجل على السلطة الفلسطينية] نحن، مترو سيول،
نبذل كل ما في وسعنا من أجلك.
[رجل على PA] شكرًا لك.
- [الرجل 10] أين هو؟
- الاستماع عن كثب.
استقل القطار بأسرع ما يمكن.
- حسنًا.
- ابقي بجانبي، حسنًا؟
- [الرجل 11] تلك قدمي.
- حصلت عليه.
[رجل 12] هل هو قادم؟
- [الرجل 13] أسرع.
- إنها هنا.
[صراخ غير واضح]
[امرأة في السلطة الفلسطينية] أهلا ومرحبا بكم.
القطار متجه
- بالنسبة لسوسيو يقترب الآن.
- [الرجل 14] أنظر!
أوه، اذهب! إذهب! إذهب! إذهب.
[كل الصراخ]
مهلا! قف!
يونج جو، يونج جو. يونغ جو.
- لا أستطبع. يا إلهي.
- [جين ووك] يونغ جو.
امسك يدي. فقط استمر في التمسك، حسنًا؟
- [يونغ جو] أنا أنزلق.
- [جين ووك] توقف عن الدفع.
[صراخ]
يونغ جو. يتمسك. لقد حصلت عليك.
- [الهمهمات]
- [يصرخ يونغ جو]
- لا!
- [جين ووك] يونغ جو.
[يونغ جو يصرخ]
- [تحطم الزجاج]
- [القطار يقترب]
[صراخ الناس]
[يستمر الصراخ]
[أزيز القطار]
[صراخ الناس]
[تكسير، سحق]
[صراخ الفرامل]
[يستمر الصراخ]
سيو جين ووك!
نحن بحاجة للمساعدة هنا!
[كل الصراخ]
[كلاهما] آرون بارك؟
- [سو جيونج] المدير؟
- ها! سو جيونغ.
أوه، إنه المدير.
[همهمات] إنهو، لماذا فعلت ذلك؟
هاه؟
- [إغلاق باب المصعد]
- قف، قف، قف.
- [الجميع يلهث]
- [باولو] ماذا بحق الجحيم؟
- ساقك.
- اه، كان يمكن أن يحصل على ذلك في أي مكان.
اه، بالتأكيد ليس هذا ما نعتقده.
هذا ليس صحيحا؟
لكنه كذلك. لقد كان زومبي.
- أنت...
- القرف.
- [آرون بارك] واو.
- ماذا؟ ماذا تفعل؟
- هاه؟
- قف، قف، قف، قف، قف.
أخبرنا أنه كان قليلاً، أليس كذلك؟
يمكنه أن يتحول في أي لحظة.
إنه خطر علينا جميعاً.
لم يتحول بعد.
تحتاج إلى الاسترخاء وخفض بندقيتك.
هذا صحيح أيها الجندي.
كيونغ سيك، أخفض البندقية، هاه؟
أيها الأحمق.
نحن بحاجة إلى مواصلة التحرك
واخرج من هنا.
اخفضه.
بصراحة، لا أعتقد
يجب أن يركب معنا أيضًا.
دعونا نغلق الباب ونستمر.
انتظر، انتظر لثانية واحدة.
تم صنع تلك اللدغة
قبل بضع ساعات، أليس كذلك؟
وهذا يعني أنه لا يتحول.
وبما أنك لا تتحول،
يمكنك أن تأتي معنا.
لا توجد طريقة في الجحيم. إنه أمر خطير للغاية.
دعه يأتي معنا.
[سو جيونج يبكي]
- من فضلكم يا رفاق.
- [آرون بارك] لا بأس.
إنه على حق. إنه أمر خطير للغاية.
يا رفاق المضي قدما.
[سو جيونج يبكي]
مهلا، انظر. [ضحكة مكتومة]
لو كنت سأعضك...
[بكاء سو جيونج]
لم أستطع أن أغفر لنفسي لذلك.
لا تبكي. تمام؟
[تشغيل الموسيقى البطولية]
أوه، انتظر. انتظر.
المدير، اه، شكرا لك على كل شيء.
لن أنساك أبدا
[ينتحب]
- [الاهتزاز بصوت عال]
- [الجميع يهتفون]
[باولو] أوه، القرف.
ما هذا؟
[يستمر الجلجل]
[زمجرة بعيدة]
- اخرج الآن!
- [يصرخ سو جيونغ]
[زمجرة الزومبي]
- [صراخ غامض]
- [يونغ جو تبكي]
[امرأة 1 تبكي]
يجب أن تستمر. يمكنك المضي قدما.
تعال.
[يستمر الصراخ الغامض]
[المرأة 2 تبكي]
[المرأة 3 على السلطة الفلسطينية]
القطار على وشك المغادرة.
البقاء وراء الخط الأصفر
مع إغلاق الأبواب.
- من أجل سلامتك، يرجى الوقوف...
- شكرا لك.
- [طفل] الجدة!
- [الجدة] كيونغ سو.
- [كيونغ سو] الجدة.
- [الجدة] لا بأس.
لا بأس. ستكون بخير.
- [كيونغ سو] الجدة.
- فقط انزل في المحطة الأخيرة.
- أنا خائفة جدا.
- [الجدة] انتظرني.
سأكون هناك قريبا.
- [كيونغ سو] أسرع.
- [الجدة] كيونغ سو.
- [يونغ جو] إنها المغادرة، انتبه.
- [الجدة] سأحضرك. انتظر.
- سأجد طريقة.
- [كيونغ سو يبكي]
لا تنسى. الانتظار لي.
- [يونغ جو] توقف من فضلك!
- لا، لا. سأكون هناك.
- فقط انتظر!
- من فضلك تعال هنا.
[الجدة تبكي]
أعدك أنه سيكون بخير.
[لهاث]
[الجدة] يا إلهي.
كيونغ سو!
[زمجرة الزومبي]
- [امرأة 4 تصرخ]
- [يصرخ الرجل] لا!
[امرأة 5] لا!
[عزف موسيقى متأمل]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
لقد أنقذتني.
[الجدة تتنفس بشكل مرتعش]
سأقتلك.
[شهقة] ماذا تفعل؟
- [الجدة تلهث]
- [رنين الهاتف الخليوي]
[المرأة 3] القطار المتجه إلى سوسيو...
- [الجدة] أيها الوحوش اللعينة.
- انتظر.
- [الجدة] سأقتلكم جميعًا.
- [يونغ جو] انتظر. سيدتي، انتظري.
- [الجدة] كيونغ سو!
- [إعلان غير واضح عن السلطة الفلسطينية]
عد إلى هنا من فضلك.
إنه أمر خطير للغاية.
سيدتي. انتظر.
[دق الجرس]
- [الجدة] كيونغ سو!
- [القطار ينفخ البوق]
[يستمر القطار في إطلاق البوق]
[صراخ الفرامل]
[جلجلة الفرامل]
- [شهقات] يا إلهي.
- [المرأة 3] الأبواب مفتوحة.
- [يونغ جو] سيدتي.
- [المرأة 3] من أجل سلامتك
- يرجى الوقوف خلف الخط الأصفر.
- هل أنت بخير؟ تعال. يجب أن نذهب.
- [الجدة تشتكي وتسعل]
- [الهمهمات]
[ينتحب] أوه، كيونغ سو.
عزيزتي، كيونغ سو.
- [إعلان غير واضح عن السلطة الفلسطينية]
- البقاء على مقربة من الجدار.
[المرأة 3] من أجل سلامتك،
من فضلك قف خلف...
إنه أمر خطير. لذا، يرجى البقاء هنا فقط.
[الجدة تلهث]
[المرأة 3] يرجى الصعود على متن الطائرة
بطريقة منظمة.
يرجى الانتظار خلف الخط الأصفر.
[يونج جو يلهث]
[يونغ جو تتنفس بشكل مرتعش]
[يصرخ] مهلا، سيدتي.
[انقلب محرك القطار]
[يونغ جو الشخير]
[صرخات]
[زمجرة]
[يونغ جو] سيدتي. سيدتي.
- [زمجرة الجدة]
- [صراخ]
[زمجرة الجدة]
[صراخ]
[الجدة تواصل الهدر]
[سحق]
[يونغ جو تبكي]
[يلهث]
[عزف موسيقى متأمل]
[البكاء]
نعم،
[تستمر الموسيقى الهادئة]
منطقة محظورة
الموظفون المصرح لهم فقط
[بهدوء] يا إلهي، من فضلك ساعدني.
[تحطم]
[كل التذمر]
[زمجرة الزومبي]
[كلاهما يصرخ]
[زمجرة]
[صراخ باولو]
[هدير]
- [يصرخ]
- [كلاهما يصرخ]
[باولو] انتظر. أستطيع التعامل مع هذا.
أستطيع التعامل مع هذا.
- [زمجرة الزومبي]
- [كل التذمر]
[زمجرة الزومبي]
أوه، أوه! [يلهث]
[صرخات إن-هو، همهمات]
- [باولو] حرك قدمك.
- أنا فقط، أقسم.
[باولو] أنت فقط، حسنًا.
- [زمجرة الزومبي]
- انتظر، انتظر.
افتح. يا للقرف. [صرخات]
[زمجرة زومبي]
- [كل يلهث]
- [يطرق الباب]
[ضحكة مكتومة في هو]
- الجحيم اللعين! يا إلهي!
- [صراخ]
اذهب! [يلهث] انظر.
[سو جيونغ] تبا! نحن عالقون.
- يا للقرف. مفتاح الوصول.
- [يطرق الباب]
سو جيونغ، انظر. إنه مفتاح.
- ثم افتح الباب اللعين.
- يا إلهي.
- أوه، من فضلك. لو سمحت. يا للقرف.
- [صفير قفل الباب]
- [زمجرة الزومبي]
- [صراخ سو جيونغ]
- [دقات قفل الباب]
- [جي يونج] لقد نجحت. ادخل.
- ادخل.
- [صراخ سو جيونغ]
[زمجرة زومبي]
- [كلاهما يلهث]
- [القبلات]
[صفير التيار المتردد]
[سو جيونغ] هاه؟
[رجل 1 يصرخ]
[زمجرة الزومبي]
[الرجل 2 يلهث]
مهلا، مهلا، مهلا. لا تذهب بهذه الطريقة.
هناك. الجانب الآخر.
بهذه الطريقة. بهذه الطريقة.
هناك. أسرع، واذهب الآن.
- [الشاب] كيونغ سيك، أسرع.
- يذهب!
[النقر على المسدس الأساسي]
قطعة غبية من القرف.
[الهدر]
[الهمهمات]
- [الشخير]
- [زمجرة الزومبي]
[الشاب] مدير. مهلا، عجلوا!
هاه؟ القرف.
- [كلاهما يلهث]
- اللعنة!
- [الشاب] هيا. يذهب!
- الجحيم اللعين.
- عليك اللعنة.
[الشاب] تعال. من هنا.
عليك اللعنة.
أوه!
كيونغ سيك! هذا مفتوح.
- اهرب أيها المدير. اهرب يا مدير
- [كيونغ سيك] اذهب!
- [يصرخ الشاب] ماذا تفعل؟
- [آرون بارك] لا، لا تغلقه.
انتظر! هاه؟ بحق الجحيم؟
- مهلا، ما هو الخطأ معك؟
- السماح له بالدخول هو انتحار.
[خبط على الباب]
[آرون بارك] هيا. يفتح!
ما هي مشكلتك؟
[الشاب] مهلا!
[آرون بارك] مرحبًا. يا!
هل فقدته؟ تنحى.
قلت التحرك، اللعنة.
اجمع شتاتك اللعينة معًا، يا سيدي.
[آرون بارك] افتح الباب! يا!
[زمجرة الزومبي]
- [يتنهد آرون بارك]
- [تشغيل الموسيقى البطولية]
[زمجرة الزومبي]
[ضحكة مكتومة]
أعتقد أنها كانت مسيرة جيدة.
[الهمهمات]
- [زمجرة]
- [تستمر الموسيقى البطولية]
- [تتوقف الموسيقى]
- [آرون بارك] حسنًا؟
[تشغيل الموسيقى الكوميدية]
تريد لدغة؟ ربما عاب؟ واحدة صغيرة؟
لماذا فعلت ذلك؟
كان هناك متسع من الوقت للسماح له بالدخول.
مع تلك العضة على كاحله،
إنها مسألة وقت فقط.
وقال انه سوف يتحول في نهاية المطاف
إلى زومبي وقتلنا.
- هذا أمر خطير.
- يا!
- [رنين جرس الباب]
- هاه؟
- [كيونغ سيك] هاه؟
- [رنين جرس الباب]
- [آرون بارك] أنا لم أمت بعد.
- [كيونغ سيك] هاه؟
ولا لدغات سواء. ليس واحدا.
لدي شعور بذلك
أنا لن أموت هنا.
سامحنا أيها المدير بارك.
لا، لا، لا، لا.
كل شيء على ما يرام، الرقيب كيم.
ليست هناك حاجة للقول آسف.
هوانج الخاص؟
لقد تعرضت للعض. لقد أصبت.
- [زمجرة الزومبي]
- أنت تكذب.
أنت ستهاجمنا.
[آرون بارك] مرحبًا أيها الجندي.
لا أعتقد أنني أستمتع تمامًا بالطريقة
أنك تتحدث معي. [يسخر]
أعني...
ليس هذا هو المهم. دعني أخبرك...
أنني لن أنسى هذا أبدًا.
[زمجرة زومبي]
[لهاث]
[يضحك]
هل تريد مشروبًا؟ ها نحن.
يمارس الجنس مع هذا الرجل.
[يفتح الباب]
[صرير المفصلات]
[آلات الطنين]
[امرأة] يونغ جو.
- [تشغيل الموسيقى العاطفية]
- [يونغ جو تنهدات]
[يشهق]
[زمجرة الزومبي]
[يونغ جو تنهد]
[امرأة] يونغ جو.
[تشغيل الموسيقى المحيرة]
[يتنفس بشدة]
[يلهث]
[امرأة] يونغ جو.
منطقة محظورة
الموظفون المصرح لهم فقط
[تتنفس بشكل مرتعش]
[نقرات خفيفة]
- [طنين الكهرباء]
- [يواصل التنفس بشكل مرتعش]
[يهتز الهاتف الخليوي]
المكالمات الفائتة
الحلو جاي يون
فشل الاتصال
[ينتحب]
[باولو] آه! نحن محاصرون تماما.
آه! أوه!
- أوه، باولو! أوه.
- هاه؟
- باولو، أين بندقيتك؟
- بندقية؟
أنا... المصعد على ما أعتقد.
- [تشغيل الموسيقى الكوميدية]
- [إن-هو يصيح]
- [صافرة الراديو]
- [باولو] أوه، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
- [راديو ثابت]
- ما كل هذا؟
اه هل هي المصائب الثلاثة؟
- آه، هذا جنون.
- الجندي لي جاي يون هنا.
رقيب؟ عريف؟
هل الجميع بخير؟
[في الراديو] هذا هو
العريف كواك جي يونج.
أنا وسو-جيونغ بخير.
[شاب في الراديو] آه، نعم.
أنا وكيونغ سيك بخير أيضًا.
را إن هو، وأنا وباولو بخير.
[صوت الراديو الثابت]
هل هناك فرصة لأن يكون آرون بارك معكم يا رفاق؟
اه، آرون بارك ليس معنا حاليًا...
لكنه يبدو بخير.
[كلاهما الزفير بعمق]
[سو جيونج ينظف حلقه]
[كلاهما يضحكان بحرج]
- هذا مضحك.
- أوه، سو جيونغ.
سأنظف هذا لك.
يمكنك الاستلقاء والراحة.
[ضحكة مكتومة جي يونج]
لا أريد أن.
لماذا بحق الجحيم سأفعل ذلك؟
هاه؟ ما هو الخطأ معك، وإخوانه؟
حسنًا، أرى المشكلة. [ضحكة مكتومة]
نعم. أعتقد أنك سوء الفهم
ما أحاول قوله هنا.
ربما ترغب في الاسترخاء؟
هذا ليس ما قصدته.
كل ما كنت أحاول فعله هو...
عادةً، من المجاملة الشائعة أن--
هل تعرف ماذا؟
فقط ننسى ذلك. تمام؟ نعم. نعم.
مجرد راحة. نعم حسنا.
هاه.
[سلالات يونغ جو]
[تشغيل الموسيقى مسلية]
[أنين]
هل يدفع الموظفون مقابل هذه؟
[تنهدات] رفاهية المؤسسات العامة، يا مؤخرتي.
[لهاث]
[لفة الطبل]
رائع.
[تذمر] أوه، هذا مقرف حقًا.
[الراديو ثابت، التصفير]
[الشاب في الراديو]
ليس لدينا ذخيرة كافية
لشق طريقنا.
هناك الكثير من الزومبي.
[شهيق، زفير]
يجب أن يكون هناك
طريقة آمنة لنا للخروج.
هل لديك أي أفكار؟
هل تعتقدون يا رفاق
يمكننا تفجير الزومبي؟
يمكننا رمي بضع قنابل يدوية
ثم اركض إلى الطابق السفلي.
هذا مستحيل.
انفجار بهذا الحجم من شأنه أن يحدث
جذب انتباه جميع الزومبي.
[تنهد جاي يون]
إلغاء ذلك.
[تنهد سو جيونج]
وعلينا أن نحافظ على هذه
إذا كان هذا هو كل ما لدينا.
- همم؟
- كل لك.
أوه، شكرا لك.
كواك جي يونج
انستقرام: GYE_TO_THE_YOUNG
مرحبًا، ما هذا؟
هاه؟ هاه؟
أوه.
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
وبطريقة ما ننجو من هذا،
أود أن أذهب في موعد معك.
الأمر هو، كما تعلمون،
لا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب حقًا
لهذا النوع من القرف.
نعم. أعرف ذلك،
ولكن هذا هو الأمر يا سو جيونغ.
[تنهدات] اه، كل حياتي كلها
لقد كنت دائمًا أجلس في الخلف
وذهب مع التدفق.
التصرف بهذه الطريقة سوف يقتلني الآن.
ولقد أدركت
أنني بحاجة إلى سبب للعيش.
أنت تجعلني أريد أن أعيش يومًا آخر.
هذا شعور جديد تمامًا بالنسبة لي.
ما أحاول قوله هو أنك...
الدافع الوحيد الذي أحتاجه
للتغلب على هذا.
بالتأكيد، أعتقد ذلك.
عليك أن تأخذني إلى مطعم جميل.
- حصلت عليه؟
- [ضحكة مكتومة]
حسنًا، إنه موعد إذن.
[يتردد] حقا؟ تمام.
أوه، سو جيونغ، على محمل الجد؟
أوه. [يتردد]
الآن الخيار الوحيد هو البقاء على قيد الحياة.
- [ضحكة مكتومة]
- يا إلهي! [يضحك]
أيا كان.
[الهمهمات]
ماذا؟
تمام.
[تنهدات] هل هذا الشيء يعمل حتى؟
معيب
عندما تمطر، تمطر، أليس كذلك؟
- [امرأة] يونغ جو.
- [لهاث]
تش. انظر إلي وأنا أضع شهادتي في العمل.
أعتقد الهندسة الميكانيكية
ينقذ حياتي.
[امرأة] يونغ جو.
هاه؟ ماذا؟
هل ستعطيه راحة بالفعل؟ آه!
[تنهدات]
- [أزيز]
- [لهاث]
- [الطنين]
- [ضحكة مكتومة]
مرحبًا!
[ضحكة مكتومة]
اسمي كانغ يونغ جو،
وأنا أقترض بعض المعدات
ملاحظة: لقد تناولت السوجو والنودلز ورقائق البطاطس
[زمجرة]
[تنهد جاي يون]
لا أعتقد أنه من الآمن الخروج بعد.
- [تنهدات] هاه؟
- [جاي يون] ماذا؟
- [إن هو] لقد وجدت ذلك.
- مهلا، لي جاي يون!
- ما هذا؟
- أعتقد أنه يمكننا استخدام الفتحات للخروج.
- [قرع الجرس]
- انتظر. [يصرخ] لماذا هو بالخارج؟ انتظر.
- [ضحكة مكتومة]
آرون بارك.
- انتظري، سأفتح الباب.
- [آرون] لا، لا.
[زمجرة]
- [جاي يون] هاه؟
- لم يعد الزومبي يعضونني بعد الآن.
فقط لا تعرض نفسك للخطر
عن طريق فتح الباب.
لا يعضون. لكن لماذا؟
لماذا؟ سؤال عظيم.
يجب أن يكون هناك سبب لذلك
آرون بارك لا يتغير.
على أية حال...
يجب أن تعرف
أن هناك طريقة للنزول إلى الطابق السفلي
دون الحاجة إلى الاستخدام
الممرات أو المصاعد.
انتظر، حقا؟ أين نذهب؟
هل ترى فتحة التهوية الموجودة في منتصف الغرفة؟
يمكنك استخدامه للهروب.
إن فتحة التهوية بها مخرج لكم جميعًا.
[ضحكة مكتومة] ما رأيك؟
فكرة ممتازة، أليس كذلك؟
هذا هو بالضبط ما كنت سأقوله.
هذا هو الجندي لي جاي يون.
الرقيب كيم يونج مان.
العريف كواك جي يونج، هل يمكنك أن تقرأني؟
العريف كواك جي يونج، في انتظار الأوامر.
أنا هنا أيضا.
[جاي يون] انتبهوا جميعًا.
سأتناول خطة الهروب
التي جمعناها أنا وأرون بارك معًا.
يجب أن تحتوي جميع غرفك على فتحة تهوية
الحق في وسط السقف.
ستحتاج أولاً إلى فتح جهاز التنفس الصناعي.
ستحتاج بعد ذلك إلى التوسيع
مدخل التهوية المناسب.
[جلجل]
[جاي يون] استخدم بنادقك
أو أي شيء قوي بما فيه الكفاية
للبدء في كسر الجدار.
على الرغم من أن الفتحات يجب أن تكون فارغة،
لقد رأينا جحافل من الزومبي
في كل خطوة على الطريق.
لذلك احرص على أن تكون دائمًا متألقًا.
بمجرد الدخول إلى نظام التهوية،
سيتعين عليك التنقل فيه
والوصول إلى فتحة التهوية الرئيسية.
من هناك، سيكون لدينا طريق مباشر للخروج
عبر سلالم الوصول.
نظرًا للوضع في الردهة،
أعتقد أن هذا هو خيارنا الأفضل.
حسنًا، سوف ندخل فتحة التهوية
في 30 دقيقة بالضبط
[جي يونج] حسنًا.
العمل على توسيع المدخل.
[جلجل]
[آرون] قف، قف، هناك. [تنهدات]
[زمجرة]
اه... معذرة.
أوه، أوه، أوه.
السيدة كيم عار عليك.
كم مرة سألتك
لا تشرب في العمل، هاه؟
[تنهدات]
ثلاث زجاجات مخبأة. جيز يا سيدة.
[يمسح الحلق]
[ابتلاع]
آه!
[جي يونج] لدينا فقط
لمتابعة الفتحات، أليس كذلك؟
كيف سنعرف أي طريق نسلك؟
[جاي يون] آرون بارك
سوف يرشدنا عبر الفتحات.
أشرف
بناء نظام التهوية
ويحفظ التصميم عن ظهر قلب.
سيضع علامة على الأسهم لإظهار المسار الصحيح
يجب علينا أن نصل إلى فتحة التهوية الرئيسية.
كل ما يحتاج فريقنا إلى القيام به
هو اتباع الأسهم.
هذه هي الخطة.
يجب أن نكون سريعين وهادئين.
الرقيب كيم يونج مان
العريف كواك جي يونج،
في انتظار أوامرك.
نعم. نحن جميعا جاهزون هنا.
العريف كواك جي يونج.
نحن على استعداد للذهاب.
حظا سعيدا للجميع.
نراكم جميعا على الجانب الآخر!
كيف كان ذلك؟
نعم. جي يونج على حق يا رفاق.
الجميع، اخرجوا على قيد الحياة.
هذا أمر.
مباشرة من قائد فرقتك.
- نعم يا سيدي!
- سيدي، نعم سيدي.
- الحمير الغبية.
- جميع أعضاء الفرقة،
أصبحوا الآن واضحين لبدء طريق الهروب.
[شخير في هو]
باولو، خذ يدي. الاستيلاء عليها.
[سو جيونج] كن حذرًا.
[شخير] هل أنت قلق علي؟
[سو جيونغ] اصمت وتسلق!
[الشخير]
مهلا، هل ترى السهام؟
الجحيم اللعين.
كيونغ سيك! الانتظار لي.
اه القرف. [السراويل]
[السعال]
[جاي يون] اتجه إلى اليسار. انعطف لليسار.
[يلهث]
دعونا نفعل هذا.
[الطنين]
حسنا.
[زمجرة]
[الطنين]
[صراخ]
القرف!
[زمجرة]
[صرخات]
[يلهث]
انتظر.
لقد ولت جميع السهام.
[آرون] ما الأمر؟
[يضحك] لقد نجحت بالفعل.
هل أنت بخير يا باولو؟
لا.
أنا بخير، آرون.
دعنا فقط نستمر، حسنًا؟
الله، أنا حار جدا.
مهلا، إذن، كم نحن بعيدون؟
هناك تقريبا.
نحن على بعد خمس دقائق،
لذا هيا، دعنا نذهب.
حسنًا، دعنا نذهب.
[شخير، يلهث]
[جاي يون] اذهب، اذهب، اذهب. اذهب، اذهب.
أين اللعنة هي السهام؟
[سلالات]
مهلا، انتظر. سو جيونغ. سو جيونغ.
- هاه؟
- أنت، أم...
أنت تتوتر جسمك.
سوف تتعب بشكل أسرع
ولن يتقدم كثيرا.
ما عليك القيام به هو استرخاء جسمك
واستخدم ساعديك
للدفع والمضي قدمًا تدريجيًا.
[الهمهمات] مثل هذا.
أوه.
مثله؟ أوه!
انها طريقة أسهل من هذا القبيل.
يمين؟
مثله. مثله.
مثله.
في الحقيقة ليس لدي الكثير من المواهب،
لكنني فزت بالمركز الأول في المعسكر التدريبي
للزحف.
[سو جيونج] يسوع المسيح. [ضحكة مكتومة]
[جي يونج] ليس هكذا.
استرخي الجزء السفلي من جسمك.
- مثله؟
- [جي يونج] هكذا.
[سو جيونغ] ماذا تفعل؟
تحقق من الزحف إلى الوراء.
هذا على ظهرك. مثله.
- هاه؟
- [زمجرة]
[صراخ]
[الهمهمات]
[زمجرة]
[سو جيونج] جي يونج، اجمع الأمور معًا.
لا يزال يتعين علينا الذهاب في موعد! [تنهدات]
- هيا! تعال!
- هناك! بهذه الطريقة!
[صرخات]
[الشخير]
[زمجرة]
سو جيونغ، فقط أكثر قليلاً.
فقط استمر.
[الشخير]
[صراخ]
[زمجرة]
يا إلهي!
[صرخات]
[تشغيل الموسيقى]